الزعيم جينغ
أين ننتقل؟
هناك الكثير من العيون في الفندق.
من الصعب اتخاذ خطوة هناك.
اذهب وانتظر على الطريق.
بمجرد ظهور هذين الاثنين...
أطلق عليهم النار.
مفهوم.
الزعيم جينغ
أنا آخذها الآن.
يجب أن تنجح.
الفشل ليس خياراً.
نعم سيدي.
يذهب.
وكالة ماكاو ساكاي
نائب قائد وحدتي، إينوي كاماكورا...
...توفي فجأة الليلة الماضية.
يرجى إبلاغ الكابتن أوشيما هيروشي...
...للعودة إلى القاعدة فوراً.
ادخل.
سيد.
جزيرة سانزاو...
...القاعدة الجوية السادسة...
...أرسلت كتيبة الشرطة الخاصة برقية.
نائب قائد كتيبة الشرطة...
...توفي الليلة الماضية.
توجه إلى فندق لشبونة فوراً.
سلم هذه البرقية إلى أوشيما.
نعم سيدي.
أنا ذاهب إلى الفندق الآن.
عجل.
تلك القاعدة الخاصة بهم...
...إنها بالفعل مشكلة كبيرة.
لقد حان الوقت تقريباً.
ادخل.
هنا.
الكابتن أوشيما.
برقية لك.
متى تم إرسالها؟
وصلتني هذا الصباح.
ماذا حدث؟
إينوي قد مات.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
ساساكي.
هنا.
سنعود فوراً.
نعم سيدي.
ياماغوتشي.
اجتماع هذا الصباح...
...تم إلغاؤه.
علينا العودة بسرعة.
يرجى توضيح الأمر للعقيد ساكاي...
...نيابة عني.
أرجو أن تطمئن يا سيدي.
سنبذل قصارى جهدنا.
دعني أودعك.
لا حاجة.
سنغادر بأنفسنا.
نعم.
هيا بنا نتحرك، أسرعوا.
نعم سيدي.
أوشيما هيروشي.
يذهب.
هيا بنا نفعل ذلك.
نعم.
أحتاج إلى استخدام الهاتف.
مرحبًا؟
أحضروا لي الزعيم ساكاي.
ياماغوتشي.
نعم.
لقد عدت في الوقت المناسب تماماً.
رجال المنطقة الثامنة...
...يخططون لاغتيال أوشيما.
شكّل فريق العمل فوراً.
أسرع!
نعم سيدي.
جميع أعضاء فرقة العمل!
تجمع!
حركها!
نعم سيدي!
أفسحوا الطريق!
أوقف السيارة!
تحرك، تحرك!
لقد حدث شيء ما!
اركضوا، أسرعوا!
توقف عن البحث، هيا بنا!
نفدت ذخيرتي.
لن أستغلك.
لا أحد يستخدم الأسلحة.
هيا اخرج.
هؤلاء الناس...
...جميعهم من جزيرة سانزاو.
حركه.
تراجع!
الكابتن أوشيما.
هل أنت بخير؟
سريع، مجموعة الإسعافات الأولية.
لا حاجة.
من هم؟
جميعهم من سكان أنلان تانغ.
اطمئن يا سيدي.
لن أدعهم يفلتون بالتأكيد.
دعني أرافقك.
لا حاجة.
سنعود بمفردنا.
انطلقوا يا رفاق، بسرعة.
سأمنعهم من التقدم.
يذهب!
وقف.
أب.
لقد عدت.
أوه.
سنتناول الطعام قريباً.
تمام.
جوير.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
لماذا تنتظرني؟
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
ليس لدي ما أقوله لك.
جوير.
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
يا لك من طفلٍ كريه الرائحة.
انظر إليك.
أنت لا تتوقف عن إزعاج جوير خاصتنا.
إلى متى ستستمر في مضايقتها؟
ماذا قلت في ذلك اليوم؟
لو كنت رجلاً،
حتى لو أطلقت ريحاً،
ينبغي أن يصدر صوتاً.
اخرج!
لن تغادر، أليس كذلك؟
دعني أخبرك.
قبل ذلك، احتراماً للسيد دي،
لقد حترمتك.
أنا...
يبدو أنه لا حاجة لذلك اليوم.
جيد.
يا لك من طفلٍ كريه الرائحة.
هل ستغادر؟
لن أذهب.
أب!
توقف عن ضربه!
ماذا تريد أن تقول؟
قلها.
هيا بنا نخرج ونتحدث.
جوير، لن تذهب إلى أي مكان.
لا تذهب.
ماذا تفعل؟
أب.
سأعود حالما أوضح له الأمر.
أنت...
الجميع، استعدوا.
نعم سيدي.
ادخل.
كيف تم التعامل مع الأمر؟
هل الكابتن أوشيما بخير؟
الكابتن أوشيما بخير.
لكن...
تعرض مساعده لإصابات طفيفة.
هل عادوا جميعاً؟
لا تقلق.
لقد عادوا سالمين.
ياماغوتشي كون.
الهجوم على الرصيف...
كان رات من أنلان تانغ هو من قاد الهجوم.
أنا أعرف.
فريق العمليات متواجد في الطابق السفلي.
هل عليّ أن أصطحب بعض الرجال...
...وإعادتهم؟
دعهم جميعًا ينصرفون ويستريحون.
تلقينا الخبر مسبقاً هذه المرة.
يعود الفضل في ذلك إلى رات.
أرى.
هؤلاء الفتيان من المنطقة الثامنة...
...ليس من السهل التعامل معهم حقاً.
سعادة.
قبل مغادرة الكابتن أوشيما...
طلب مني أن أخبرك...
...بشأن الموضوع الذي نوقش بالأمس.
يطلب منك أن توليه اهتمامك.
الكابتن أوشيما رجل دقيق للغاية.
بالتأكيد لن يكون ذلك بلا أساس.
حدد موعدًا...
...للبحث عن رات.
قم بالتحقيق بهدوء...
...واعثر على قناة الاتصال هذه.
نعم سيدي.
لا تتحدث عن أي شيء آخر.
جوير.
استمع لي.
ألم تقل...
...لن تبحث عني بعد الآن؟
بخير.
ماذا تريد أن تقول؟
قلها.
جوير.
في الواقع، في ذلك اليوم...
...ما قلته لوالدك...
في الحقيقة...
لقد أحببتك منذ أن كنا صغاراً.
أنت تعرف...
أشعر بالسعادة كلما رأيتك.
أستطيع أن أفعل أي شيء من أجلك.
بل إنني سأكون على استعداد للموت من أجلك.
لكن بالأمس...
...ما قلته أمام والدي...
...جعلني أفهم تماماً.
أنت لا تهتم على الإطلاق...
...بشأن خطوبتنا.
أفهم مشاعرك الآن.
يجب أن تذهب.
لا تبحث عني مرة أخرى.
جوير، أنا آسف.
كل هذا خطأي.
كنت مخطئاً.
كنت أتصرف بحماقة.
وكنتُ أُعرّضك للخطر مراراً وتكراراً.
كل هذا خطأي.
لستَ بحاجة للاعتذار لي.
ولا أحتاج إلى اعتذارك.
ولا أشعر بالندم...
...مساعدتك أنت وينغ إير في القيام بتلك الأشياء.
أنا صيني.
شخص من جزيرة سانزاو.
أتفهم أيضاً القضية الوطنية.
الصواب من الخطأ.
ربما والدي...
...لإنقاذ حياتي...
...اذهب واعمل لدى اليابانيين.
لكن بإمكاني أيضاً طرد اليابانيين...
...أضحي بحياتي.
جوير.
لقد فعلت كل شيء.
أحسنت صنعاً.
كل إنسان يموت عاجلاً أم آجلاً.
لكن حتى الأمس...
...لم أكن أدرك...
...أن الموت كان قريباً جداً مني.
جوير.
دعونا ننسى تلك الشياطين.
دعونا نحاول أن ننسى...
...كل شيء آخر، حسناً؟
قبل أن يموت الإنسان
هل توجد لافتة؟
في عالم آخر
مناداة شخص آخر
هل سيسمع ذلك؟
يا جوير، استمع إلي
أكثرنا وحدة
وأصعب الأيام
لقد مضى الأمر بالفعل
يتمسك
يجب أن يكون لدينا
الشجاعة للمضي قدماً
الأخ لونغشيا
أنا أعرف
لديك قلب مضطرب
طالما أنك تغادر هذه الجزيرة
أحلامك يمكن أن تبحر
هؤلاء اليابانيون
وذلك اللواء الشرطي
لا تعني لك شيئاً
لكن هذا ليس ما أريده
أريد فقط حياة بسيطة
كتف أستطيع الاعتماد عليه
أتمنى الحصول على منزل صغير
جوير
في حياتي
شيئان أسعداني أكثر من غيرهما
أول شيء هو
عندما كنت في الثالثة من عمري
تبناني والدا يي
وأعطاني مأوى
الأمر الثاني هو
أنني تمكنت من مقابلتك
لقد أخبرتني بذلك في هذا العالم
هناك امرأة كهذه
من لا يخشى الموت من أجلي
ولا يخشى الحياة الصعبة
أعرف ما الذي لا تزال قلقًا بشأنه
أنت خائف من علاقتنا
لن يباركها والدك، أليس كذلك؟
في الحقيقة، الأمر ليس سهلاً على والدك أيضاً
إنه يفعل كل هذا من أجلك
أنا ببساطة لا أحب وضعه
وكيف يتصرف أمام اليابانيين
ذلك الموقف المتذلل الذي كان عليه
لكنني لا أستطيع تغييره
طالما أنني سأتزوجك
إذن والدك هو والدي
أستطيع أن أجعله يتغير
طالما أنه لا يساعد اليابانيين على فعل الشر
أستطيع تحمل كل شيء آخر
ماذا فعلت؟
هل يمكنك قول ذلك؟
جوير
سأتزوجك بالتأكيد
لقد انتظرت تلك الكلمات
يبدو
يبدو أنني انتظرت عمراً كاملاً
ينظر
هناك
عظيم
دعنا نذهب
ما الذي يدعو للسعادة؟
الحبيبان أخيراً معاً
بالطبع أنا سعيد
الشعور بالمشاعر ليس بالضرورة أمراً جيداً
وهذا يزيد من القلق
ويضيف ذلك خطراً
أعتقد فعلاً أنه في الأوقات العصيبة
مشاعر
هي ما تبقيهم قريبين من بعضهم البعض
أن يكون لديك شخص تحبه
يجعل المرء يعيش بقوة أكبر
مزيد من الشجاعة
والمزيد من الأمل
من زاوية أخرى
وهذا يجعلهم أكثر خوفاً أيضاً
يخشون فقدان كل ما يملكون
صنعها، عند مواجهة الأمور
يصبح ضعيفاً
يصاب بالذعر
صنعهم، بسبب هذا المصير اليائس
يعيشون في يأس أكبر
لا أستطيع أن أجادلك
لكنني أعتقد
الحب هو أعظم عاطفة لدى البشر
إنه الأكثر
شيء مذهل في هذا العالم
ينظر
على الأقل في الوقت الحالي
أسعد الناس في العالم
أليس كذلك؟
وومو إيشيرو
ألا يوجد حب في قلبك؟
إذا كان ما تتحدث عنه
هو مجرد شيء بين الرجال والنساء
أنا سعيد لأنني لا أفعل ذلك
مسرور؟
هذا مثير للشفقة للغاية
أب
مهما فعلنا،
ألا يجب علينا احترام الحياة؟
نعم.
إذن، إنقاذ الناس لا يعرف حدوداً، أليس كذلك؟
لا يفعل ذلك.
لذا، كوني ممرضة في مستشفى ياباني،
وهذا يُعتبر أيضاً إنقاذاً للأرواح.
ألا تعتقد ذلك؟
نعم.
ثم العمل كممرضة في مستشفى ياباني
لن يضر ذلك بسمعتك، أليس كذلك؟
لن يحدث ذلك.
لكن منصب رئيس جمعية الصيانة سيفعل ذلك.
أب.
أنت تفهم كل شيء.
لقد قلتها بوضوح تام،
بشكل مباشر.
كيف لي ألا أفهم؟
ماذا تريد أن تقول؟
أنا...
فكّر قبل أن تتكلم.
أريد الزواج منها.
أب.
أريد الزواج من جوير.
هل توافق؟
شياير.
خلال السنوات القليلة الماضية
كانت تلك أحلك الأيام التي مرت بها الجزيرة.
فقط عندما تكون مع جوير
هي أسعد أيامك.
الآن،
طالما أنك فكرت في الأمر جيداً
واذهب وافعل ذلك،
سأحترم اختيارك بالطبع.
شكراً لك يا أبي.
جيد.
اذهب وتحدث مع والدتك.
تمام.
هنا.
هناك.
إلى أين أنت ذاهب؟
أم.
أريد الزواج من جوير.
هل يمكنك أن تمنحني مباركتك؟
دي جونج!
أخبار سارة!
دي جونج، دي جونج!
ما هذا؟
لماذا كل هذه الإثارة؟
هذه المرة هي أخبار رائعة حقاً.
منذ أن وصل اليابانيون إلى الجزيرة،
ما هي الأخبار الرائعة التي يمكن أن تكون؟
اليابانيون...
ألا يقومون بإعداد بعض...
جمعية الصيانة؟
رئيس جمعية الصيانة تلك،
لقد تركوني وشأني!
ينظر.
موعد زفاف جوير وشياير،
يمكن أن تسير الأمور كما هو مخطط لها!
من الآن فصاعدًا، اليابانيون
لن يمس عائلتينا.
ربما،
بل إنهم سيحموننا.
في ظل الأزمة التي تعيشها البلاد،
لكل إنسان واجب.
للأسف، أنا كبير في السن.
عاجزون عن طرد الضباع والنمور من الصين.
كلما فكرت في هذا،
أشعر بخجل شديد.
لم يتبق لي سوى نفس واحد.
كل ما أستطيع فعله هو
قف منتصب القامة بظهر مستقيم،
وعدم إلحاق العار بالأرواح المخلصة لأفراد عشيرة سانزاو.
بينجشن.
لا.
ينبغي أن أناديكم الرئيس تانغ.
أنت وأنا...
مساراتنا تتباعد؛ لا يمكننا العمل معاً.
من الآن فصاعدًا،
فلنذهب كلٌّ في طريقه.
لا...
دي جونج ...
الخطوبة بين الطفلين...
الخطوبة؟
من هذا اليوم فصاعداً، لا تذكروا ذلك بعد الآن.
لا!
قبطان
الكابتن أوشيما
كيف أصبت؟
لا تقلق بشأن ذلك.
ما هو الوضع من جانبكم؟
يبدو الأمر وكأنه حادث سيارة.
هل لا يزال المشهد محفوظاً؟
لم نجرؤ على لمس مكان الحادث.
لدينا رجال يحرسونه.
في انتظار عودتك.
ساساكي
تذهب إلى المستشفى أولاً.
خذه إلى المستشفى.
نعم سيدي.
عمل جيد.
حتى الكلاب لا تأتي إلى هذا المكان.
ماذا كان يفعل هنا؟
لا أعرف.
هل شرب نائب الكابتن إينوي كثيراً مرة أخرى؟
وقاد السيارة طوال الطريق إلى هنا؟
قبطان.
لقد وصلت أخيرًا.
لا تبدو بخير.
ربما لا ينبغي عليك النزول إلى هناك.
يتحرك.
قبطان.
هل يمكننا التأكد من أنه إينوي بعد أن احترق بهذه الطريقة؟
مؤكد.
لقد احترقت الملابس بالكامل تقريباً.
تم وضع بطاقة هويته تحت جسده.
أين بطاقة الهوية؟
لم يتبق من الحريق سوى هذا الجزء.
رقم لوحة السيارة صحيح.
من شبه المؤكد أنه نائب القائد إينوي.
هل قمت بمسح المنطقة المحيطة؟
هل توصلت إلى أي نتائج؟
نعم، لدينا.
الطريق المؤدي إلى الجبل كله من الحجارة.
لم يتبق أي أثر.
أجرينا بحثاً دقيقاً في المناطق المحيطة.
ولم يجد شيئاً.
يا.
قبطان.
هل يمكننا تحديد ما إذا كان نائب القائد إينوي...
...مات بعد سقوطه هنا...
...أو نُقل إلى هنا بعد وفاته؟
هذا يتطلب تشريح الجثة.
إذا كان الكابتن إينوي...
...سقط من الجرف بعد موته...
...ثم اشتعلت النيران في الدراجة النارية بعد ذلك...
...ثم أعضائه وتجويف صدره...
...بالتأكيد لم يكن ليستنشق الدخان.
هل يمكن تحديد وقت الوفاة؟
ويمكن تحديد ذلك أيضاً.
حسناً إذاً.
أعد الجثة لإجراء التشريح.
وضح لي كل شيء.
نعم، سنبذل قصارى جهدنا.
حدسي يقول لي...
...لم يكن هذا صدفة.
ساساكي.
نعم سيدي.
كيف حال إصابتك؟
هل تحتاج إلى بعض الراحة؟
لا شئ.
قبطان.
لا تحزن كثيراً.
همم.
ساساكي.
هل تعتقد أن إينوي...
...تعرضت لحادث مروري؟
لا أصدق ذلك أبداً.
خلال الأيام القليلة الماضية...
...لقد واجهنا الكثير من الأشياء.
لو لم يكن حادث سير...
...لا بد من وجود مسرح جريمة رئيسي.
أين يقع هذا المشهد الرئيسي؟
لا أعتقد أن ذلك صعب.
طالما أننا نحقق في قضية إينوي...
...الأنشطة التي جرت أمس...
...واتبع مساره...
...ينبغي أن نتمكن من العثور على مكان الحادث.
فلننتظر إذن رأي الطبيب.
العيون تنتمي إلى النار
الفم والأذنان ملك للماء
الأنف ينتمي إلى الأرض
الجبهة تعود إلى وود
تكشف عيناك عن ضوء ساطع
نارك الداخلية قوية للغاية
ستواجه حتماً كارثة بالنار
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
كانت تلك العرافة العجوز دقيقة للغاية في الواقع.
لقد كانت كارثة بالفعل
وكانت كارثة حريق
ما الذي تتمتم به؟
هل تذكر؟
العرافة العجوز التي ألقينا القبض عليها في المرة الماضية
عندما رأى الكابتن إينوي، قال
كان جبين الكابتن إينوي داكنًا
التنبؤ بكارثة غير متوقعة
وقال أيضاً إن النار في عينيه كانت شديدة للغاية
وأنه سيموت حرقاً
ظننا حينها أنه كان يتحدث هراءً.
لم أتوقع أن يكون دقيقاً إلى هذا الحد
ساساكي
كجندي في الإمبراطورية
كيف يمكنك أن تثق بالصينيين؟
آمن بهذه
تصريحات سخيفة وخرافية لا أساس لها
كنتُ أحمق يا سيدي
بجانب
لا يزال من غير الممكن التأكد
كيف مات إينوي بالضبط؟
أنت محق
تلك العرافة العجوز
أين هو الآن؟
لا يزال محتجزاً لدينا
أوه
أنا في الواقع
لقد نسيت أمر هذا الشخص
ذلك الأحمق
كيف يجرؤ على شتم مرؤوسي؟
نشر الشائعات لتضليل الرأي العام
لن أدعه يرى شمس الغد
هل صدرت النتائج؟
ما الذي حدث بالضبط؟
كيف مات نائب القائد إينوي تحديداً؟
قبطان
ما هو الوضع؟
الاستنتاج الأولي
وقت وفاة نائب الكابتن إينوي
ربما كان ذلك حوالي الساعة الرابعة أو الخامسة مساءً أمس
لقد شرب الكحول قبل وفاته
في سائل معدته
وجدنا آثاراً للكحول
بعد فتح القصبة الهوائية، لم نجد
أي علامات تدل على استنشاق الدخان أو الغبار
إذن، نائب الكابتن إينوي
قبل أن تشتعل النيران في الدراجة النارية
كان ميتاً بالفعل
إذن، هل قُتل إينوي على يد شخص ما أولاً؟
لا يمكننا قول ذلك بعد
ما هو السبب الحقيقي للوفاة؟
الاختناق الناتج عن كسر في الرقبة
لقد كُسرت رقبته
هل رقبتك مكسورة؟
هل تقصد أن رقبتها انكسرت من السقوط؟
بعد سقوط الدراجة النارية من الجرف
إذا ارتطمت رقبة الكابتن إينوي بالأرض أولاً
كان من الممكن أن يتسبب ذلك في كسر الرقبة
مما يؤدي إلى الاختناق
ربما تكون الدراجة النارية
اشتعلت النيران بعد ذلك
لكن على الأقل قبل أن تشتعل النيران في الدراجة النارية
كان القبطان قد توقف عن التنفس بالفعل
إذن، هل هذه جريمة قتل؟
لا يمكننا قول ذلك أيضاً
هل عُثر على أي جروح ناجمة عن طلقات نارية عليه؟
أم جروح السكين؟
لا
لكن الدكتور أوزو قال
عندما جاء إلى المستشفى من قبل
تلقى العلاج من جرح ناتج عن عضة
على ذراعه
جرح ناتج عن عضة؟
من عضه؟
لا أعرف
انقل الأمر إلى الأجيال اللاحقة
أحتاج إلى المستشفى العسكري
جميع أعضاء فريق العمل
العودة إلى مواقعهم على الفور
نعم سيدي
يا رجال
تحقق من التفاصيل التالية بدقة
في أي وقت قام إينوي
هل تصل إلى المستشفى العسكري؟
متى غادر؟
مع من تفاعل في المستشفى؟
ماذا فعل؟
ماذا قال؟
لا تفوّت أي تفصيل
احصل على إجابات واضحة لكل شيء
نعم سيدي
الممرضة تانغ،
هناك كلمتان مكتوبتان على وجهك:
"اعتقلوني."
لماذا لم يصل بيينغ وومو بعد؟
إذا كانوا سيفعلون
احضر إلى المستشفى الآن،
سيكون ذلك بمثابة اعتراف
أنهم متورطون في هذه المسألة.
هل تفهم؟
ألا تشعر بالقلق على الإطلاق؟
هل القلق مفيد؟
إذا تمكنوا من تتبع مصدرها إلى هنا،
قد نفقد حياتنا.
ألا تشعر بالخوف على الإطلاق؟
الخوف لا يفيدنا الآن.
الممرضة تانغ،
ما تحتاج إليه الآن هو أن تأخذ نفساً عميقاً.
اهدأ.
فكر في الأشخاص الذين نحبهم.
من أجل معتقداتنا.
لا تخف.
أنتِ فتاة شجاعة.
الله سيحمينا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
خذ بعض الرجال
وأعدموا تلك العرافة العجوز.
هل تفعل ذلك الآن؟
في الحال.
نعم سيدي.
يا قبطان، هل أردت رؤيتي؟
بخصوص نائب القائد إينوي،
كيف ينبغي لنا إبلاغ والده، أكيرا إينوي؟
إينوي
مات ميتة بشعة.
الجثة غير قابلة للتعرف عليها.
إخبار أكيرا إينوي بالحقيقة
ربما ليست فكرة جيدة.
لدي شعور
من المؤكد أن هناك خطأ ما هنا.
ما الذي يحدث بالضبط؟
أنا حقاً
غير مقتنع.
ساساكي.
هنا.
قم بالتحقيق سراً في أمرين من أجلي.
أولاً،
في يوم حادث إينوي،
تحقق من جميع أنشطة العقيد وومو.
ثانية،
قم بالتحقيق في جميع أنشطة إينوي في ذلك اليوم.
أريد أن أرى ما إذا كانت أنشطتهم
كان هناك أي تقاطع.
لو
يتوافق مع الوقت
عن وفاة إينوي،
حينها سيتضح كل شيء.
سأقوم بتشكيل فريق على الفور
للتحقيق في هاتين المسألتين.
أيضًا،
أرسل إلى السيد أكيرا إينوي
برقية.
مفهوم.
أثناء وجود عدو
الهجوم على القاعدة الجوية السادسة،
نائب القائد كاماكورا إينوي
قاتل ببسالة
وقُتل في المعركة.
حسناً، مفهوم.